&3Общие правила:
&61.1 &aЗапрещен мат и оскорбления в общем чате (в т.ч. в причинах кика, мута, бана и /me). Запрещено разжигание религиозной, расовой, межнациональной, политической розни.
&61.2 &aЗапрещено попрошайничество, спам и флуд.
&61.3 &aЗапрещены все виды багов, читов и макросов, попытки взлома аккаунтов игроков. О найденных багах следует сообщать Администрации. &cvk.com/gringoys
&61.4 &aЗапрещена реклама серверов и сайтов, исключения: обмен контактной информацией (ссылки на профили в социальных сетях).
&61.5 &aЗапрещено дублирование сообщений при обращении к администрации.
&61.6 &aЗапрещено продавать или покупать что-либо за реальные деньги, например продавать аккаунты. Обмен (бартер) аккаунтами и внеигровыми вещами тоже запрещен.
&61.7 &aЗапрещено строительство половых органов, матерных выражений в любой форме, создание столбов и оставление открытых ям.
&61.8 &aЗапрещено использовать нецензурные слова в своем никнейме, названии клана или тексте приветствия региона. &cБан навсегда.
&61.9 &aРазрешена публикация только одного сообщения рекламного характера (например, реклама варпов) раз в 2 мин. В противном случае это будет засчитано за флуд.
&61.10 &cДеньги, потраченные на услуги сервера, не возвращаются не при каких обстоятельствах.
&61.11 &aПопытки махинаций оплатами, или ввод Администрации в заблуждение наказываются баном без возврата средств.
&61.12 &aАдминистрация имеет полное право на отказ в предоставление услуг по причинам: неадекватность, требование несуществующих услуг, наглеж, оскорбления, и т.д.
&61.13 &aАдминистрация имеет право корректировать данный свод правил без уведомления игрока.
&61.14 &aЗапрещена блокировка доступа к чужим сооружениям (непредоставление безопасного и свободного пешего прохода к строению игрока).
&61.15 &aЗапрещается продавать что-либо на сервере за реальные деньги (игровые аккаунты, ключи к играм). Наш сервер не является торговой площадкой.
&61.16 &aЗапрещено написание сообщения заглавными буквами (КАПС).
&61.17 &aВся незаприваченная территория попавшая под приват другого игрока становится его собственностью. 
&61.18 &aЗапрещены клевета и уход от наказания (подделка доказательных материалов, ложные обвинения и проч.).
&61.19 &aНезнание правил не освобождает игрока от ответственности. Взлом аккаунта не является оправданием, если игрок обвиняется в нарушении правил.
&61.20 &aВсе постройки на сервере, вне зависимости от того, кто их возводил, являются собственностью администрации сервера и могут быть перенесены или удалены без предупреждения игрока.
&61.21 &aЗапрещено оспаривать действия/решения администрации.
&61.22 &aЗапрещено использование неприличных скинов и плащей (с нацистской символикой, с обнаженными частями тел людей и т.п.) Наказание: Бан 2 дня. Если после снятия бана скин/плащ не изменен, то игрок банится на вечный бан.
&61.23 &aЗапрещаются постройки, имеющие рекламу других проектов и их названия (на табличках, из блоков, в названии привата и т.п.) Наказание: Снос постройки и вечный бан.

&3Для игроков с привилегиями:
&62.1 &aЗапрещено выдавать вещи игрокам, не имеющим доступа к творческому режиму. Исключением является выдача кита клана, не содержащего ценные предметы или помощь другу 1 раз в день.
   &cТюрьма / лишение привилегии
&62.2 &aЗапрещено выставлять вещи на торговую площадку (/ah ; /auc) Цены на товары должны быть НЕ НИЖЕ, чем на /shop. Если товар там отсутствует, то цена должна быть НЕ НИЖЕ, чем у суммы компонентов товара. Более высокую цену ставить разрешено. 
   &cПредупреждение / тюрьма
&62.3 &aЗапрещена установка блоков вне заприваченной территории. Только для разметки территории с целью создания привата допустимо применять не ценные блоки в небольшом количестве. 
   &cПредупреждение / тюрьма
&62.4 &aЗапрещено наказание игроков без указания причины (/mute /kick /ban ...). Запрещено выполнять /kill, не называя причину в глобал чат.
   &cТюрьма / лишение привилегии
&62.5 &aЗапрещено вмешиваться в игровой процесс, не имея на то оснований. Например: бить игроков без их согласия молнией, /fireball, /spawn, подкидывать и крутить, блокировать место строительства, воровать дроп.
   &cПредупреждение / понижение привилегии
&62.6 &aЗапрещено продавать свои аккаунты за реальные деньги. 
   &cЛишение привилегии без права на возврат + бан
&62.7 &aЗапрещено наказывать игроков за гриферство и обман.
   &cТюрьма / лишение привилегии
&62.8 &aЗапрещена телепортация без причины, убийство без разрешения игрока.
   &cТюрьма / лишение привилегии
&62.9 &aЗапрещено использовать /speed, /fly на /warp pvp.
   &cТюрьма / бан
&62.10 &aЗапрещено наказывать игроков за гриферство.
   &cТюрьма / бан
&62.11 &aЗапрещено снятие мута с себя или другого игрока без причины.
   &cТюрьма / лишение привилегии
&62.12 &aЗапрещено гриферство и обман. В том числе соучастие в грифе (телепортация игроков к гриферу, помощь в их убийстве).
   &cТюрьма / лишение привилегии 
&62.13 &aЗапрещено брать ники, похожие на ники администрации или создавать клан, визуально схожий
 с административным кланом Патруль (например: "Support", "CONSOLE", "OP", "Патрулb" - запретно).
Также нельзя выдавать себя за представителя администрации (особенно используя похожий ник или
 клан, название которого копирует префикс модератора или владельца).
   &c - предупреждение или бан на срок по усмотрению администрации или бан навсегда.
&62.14 &cПосле 3х нарушений, донатер будет лишен своей привилегии. Восстановление проходит на платной основе, обращаться в сообщения группы в вк.
